តើអ្នកអាចលែងដៃខ្ញុំមុនបានទេ?
Seulgi ថ្ងៃនេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកដែលមកសាលារបស់យើង។
សូមកាន់ដៃខ្ញុំឲ្យបានល្អ កុំឲ្យវង្វេង
Xiaojing អ្នកឆ្លាតជាង
មកវិភាគ
តើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកណាដឹង
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំមិនទាន់បានណែនាំខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhu Yili ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Yu Seqi
ខ្ញុំឈ្មោះ Cui Jing
គិត​ពី​វា​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ដែល​មាន
មិន​ដែល​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​
Seulgi ថ្ងៃនេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកដែលមកសាលារបស់យើង។
សូមកាន់ដៃខ្ញុំឲ្យបានល្អ កុំឲ្យវង្វេង
Seulgi ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ទេរមកទីនេះ?
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលផ្ទេរសាលារៀនក្នុងកំឡុងឆ្នាំសិក្សានៅវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំបានផ្ទេរមកទីនេះដោយសារតែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
តើពួកគេផ្ទេរនៅទីនេះទេ?
មិន​មែន​ករណី​នោះ…
តើអ្នករស់នៅទីណាពីមុនមក
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​និយាយ​ក៏​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ឮ​ដែរ។
ព្រោះវាជាកន្លែងតូចមួយនៅជនបទ
ខ្ញុំ​ក៏​មក​ពី​កន្លែង​ផ្សេង​ដែរ។
រស់នៅតែម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ
រស់នៅក្នុងផ្ទះធំ 60 ម៉ែត្រការ៉េ
មាន​អ្នក​បម្រើ​ជួយ​សម្អាត​ផង​ដែរ។
តើខ្ញុំអាចរស់នៅទីនេះដោយខ្លួនឯងបានទេ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ការ​រស់​នៅ​ដាច់​ពី​ឪពុក​ម្ដាយ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ទេ?
Xiaojing ប្រហែលជាកម្របានឃើញឪពុកម្តាយរបស់នាងណាស់។
ដោយសារតែពួកគេមានករណីជាច្រើន។
ត្រឹមត្រូវ។
នោះជាសិទ្ធិ
ម្តាយរបស់អ្នកជាមេធាវី ហើយឪពុករបស់អ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ហេតុអ្វីមិនចង់រៀនច្បាប់?
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក​
ចៃក៏ចង់ទទួលមរតកមន្ទីរពេទ្យរបស់ឪពុកនាងដែរ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ចូល​រៀន​នៅ​នាយកដ្ឋាន​វេជ្ជសាស្ត្រ​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ​កូរ៉េ
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីផ្នែកតន្ត្រីទេ?
ទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបំពេញម្តាយរបស់ខ្ញុំ
សុបិន្តសិល្បៈដែលមិនបានសម្រេច
តើអ្នកធ្លាប់លឺថាពិណមានតម្លៃថ្លៃជាងគេទេ?
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសមួយណាដែលមានអត្រាប្រកួតប្រជែងទាបបំផុតមែនទេ?
ជំរាបសួរ
Seulgi តើអ្នកចង់ចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យកូរ៉េដែរទេ?
ជាទូទៅ អ្នកគ្រប់គ្នានឹងដាក់តំបន់ជុំវិញសាកលវិទ្យាល័យគោលដៅ
យកវាទៅជាមួយអ្នក
ដូចជា talisman មួយ។
ខ្ញុំក៏កំពុងប្រមូលគ្រឿងកុំព្យូទ័រពីសាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​កូនសោ​របស់​អ្នក​គឺ​មាន​កំណត់
ពិបាកទិញ
តើអ្នកពិតជាចង់ចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យកូរ៉េមែនទេ?
តើអ្នកចង់រៀនមុខវិជ្ជាអ្វី?
នោះ…
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រឡងពេទ្យដែរ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងរស់នៅនិងសិក្សា
តើអ្នកទើបតែពិនិត្យថ្ងៃនេះទេ?
តើអ្នកបានសុំគ្រូម្នាក់ទេ? តើអ្នកបានរៀនពីអ្នកណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​គ្រូ​ម្នាក់​ទេ។
អ្វី? តើអ្នកមិនបានជួលគ្រូម្នាក់ទេ?
ចុះ​សាលា​គម្ពី?
តើ​អ្នក​ទៅ​រៀន​នៅ​សាលា​ក្រេម​មួយ​ណា?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ទៅ​សាលា​គរុកោសល្យ​ដែរ។
តើអ្វីទៅជាប្រភេទសត្វកម្រ
Jay នៅក្បែរអ្នក។
Bao Zhun បានចូលរៀនផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តនៃសាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េមួយ។
ខ្ញុំបានជួលគ្រូគណិតវិទ្យាបីនាក់។
Xiaojing ឈប់និយាយទៅ
អត់ទេ ព្រោះនាងខឹងពេក
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ការ​បង្រៀន​អ្វី​ទាំង​អស់ ហើយ​ចង់​ចូល​សកលវិទ្យាល័យ​កូរ៉េ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ប្រឡងពេទ្យ។ វាមិនឆោតល្ងង់ពេកទេ?
មិនមានដំណោះស្រាយ និងចម្លើយនៅក្នុងសៀវភៅលំហាត់ទេ?
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលនាងនិយាយទេ?
តើអ្នកល្ងង់ពេក ឬល្ងង់ពេក?
ខ្ញុំសួរព្រោះខ្ញុំពិតជាមិនយល់។
ត្រូវហើយ Seulgi អ្នកនិយាយត្រូវ
វាទាំងអស់នៅក្នុងសៀវភៅលំហាត់
ប៉ុន្តែសំណួរដូចគ្នាអាចមានដំណោះស្រាយខុសៗគ្នា
រៀនដំណោះស្រាយផ្សេងៗពីគ្រូផ្សេងៗគ្នា
វាមានប្រយោជន៍ និងគ្មានគ្រោះថ្នាក់
បងស្រីជាន់ខ្ពស់
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​មិន​ស្វាគមន៍​ពេល​នោះ​ទេ។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំអ្វីថ្មីៗនេះ?
មិនអាចស្តារកម្លាំងឡើងវិញបានទេ។
បន្ទាប់មកឈប់ជក់បារី
តើអ្នកចង់ទទួលបាន IV drip ទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើការណាត់ជួបអ្នក។
របបស្រក់របស់ឪពុករបស់ Jay ពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពខ្លាំងណាស់
Seulgi តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកគ្រប់គ្នាមើលថែខ្លួនឯង
បើ​ចង់​រៀន​ពូកែ​ត្រូវ​មាន​កម្លាំង​កាយ​មាំមួន
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរកៅអី
ឈ្មោះនាង Jin Nali ឬ Cui Nali?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ប្តូរ​កៅអី។
Jay យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរកៅអី
តើខ្ញុំត្រូវការឱ្យនាងយល់ព្រមទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក? ផឹកទឹករបស់អ្នក។
តើអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបន្ថែមទៅក្នុងទឹក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ខ្ញុំមិនបានបន្ថែមអ្វីទៅក្នុងទឹកទេ។
ស្មានតែអ្នកលេបថ្នាំស្ងួតបែបនេះ...
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​វង្វេង​នឹង​ការ​បៀតបៀន​ការ​វង្វេង។
ប៉ុន្តែបន្តិចទៀតអ្នកនឹងដឹង
ចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ Liu Jieyi
អ្នកនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី
អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង​យក​ប្រទេស​នោះ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​គ្រប់​ពេល​ទេ?
យកវាទៅឆ្ងាយ។ ខ្ញុំស្អប់សត្វកណ្តុរខ្លាំងណាស់។
មិន​គិត​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​?
ខ្ញុំជំទាស់នឹងការអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សមិនស្គាល់ប្រភពដើមចូលរួមជាមួយយើង
ពិតទេ?
ចុះបើអ្នកជំទាស់?
[ខិត្តប័ណ្ណចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ]
តម្រូវការចូលរៀននៅឆ្នាំនេះ។
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំថ្នាក់ទទួលបានពិន្ទុបន្ថែម
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកត្រួតពិនិត្យនៃឆមាសទីមួយទេ?
[ពិន្ទុបន្ថែម 10% សម្រាប់អ្នកដឹកនាំថ្នាក់]
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ជាការពិតណាស់
កុំត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក។
[Caihua]
[ការទិញ-លក់ទំនិញជជុះ
ក្ដារលាយពណ៌ទឹក ថ្នាំលាបពណ៌ទឹក]
[ឯកសណ្ឋានសិស្សវិទ្យាល័យ Zhengcaihua]
Seulgi ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកអង្គុយនៅទីនេះ?
ដោយសារតែ…
ភ្នែករបស់ខ្ញុំមិនសូវល្អទេ ហើយខ្ញុំមិនអាចមើលក្តារខៀនបានច្បាស់ទេ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរកៅអីជាមួយគ្នា
ប្រាជ្ញាល្អ។
យល់ព្រម…
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកមិនរំខានអ្នកដទៃ។
ចាប់តាំងពីអ្នកគិតដូច្នេះ
យល់ព្រម
Jay តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
សូមផ្តល់ដំបូន្មានបន្ថែមទៀតដល់ខ្ញុំនៅពេលអនាគត
កុំនិយាយបែបនោះ។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកមានអំណាចយ៉ាងដូចម្ដេច?
ខ្ញុំតែងតែចង់អង្គុយក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​បំណង​ប្រាថ្នា​នេះ​មិន​អាច​សម្រេច​បាន​រហូត​ដល់​ថ្នាក់​វិទ្យាល័យ​របស់​ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំអាចចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យដ៏ល្អជាមួយអ្នក។
សូមបង្រៀនខ្ញុំបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត
គ្មានអ្វីត្រូវបង្រៀន ឬមិនបង្រៀនទេ។
យើងជាមិត្ត
ជាលើកដំបូង ថ្នាក់របស់ខ្ញុំគឺដូចជារបស់អ្នក។
មនុស្សល្អបែបនេះអង្គុយជាមួយគ្នា
ពិតជាភ័យណាស់។
វាក៏ជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែរ។
អង្គុយជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើស
ទូរសព្ទ​ដែល​អ្នក​ចុច​មិន​បាន​បើក​ទេ។
នឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង
ការគិតថ្លៃនឹងចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប
ជំរាបសួរ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
សាលាចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
បាទ
អ្នកមានវាក្នុងចំនោមរបស់ឪពុកអ្នក។
ឃើញទូរសព្ទដៃទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងនេះទេ។
វាជាទូរស័ព្ទ Galaxy មិនមែនជាម៉ូដែលចុងក្រោយបង្អស់នោះទេ។
អ្នកដឹងទេ ធ្លាប់សិក្សានៅសកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ
ទូរស័ព្ទដៃនៅលើ keychain
តើអ្នកពិតជាមិនបានឃើញវាមែនទេ?
ទេ
សុំទោស
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
[សូមឲ្យអ្នកស្លាប់បានទៅកាន់សុគតិភព]
បន្ទាប់ពីនាងបាត់ខ្លួន
ម្ដាយ​នាង​ស្លាប់​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្វែងរកនាង?
នាងមិនមែនជាកូនបង្កើតរបស់អ្នកទេ។
ចង់​យក​នាង​ទៅ​រស់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​វិញ​ទេ?
[ស្វែងរកកុមារ Yu Seulqi]
[អ្នកលក់៖ តើអ្នកចង់ទិញឯកសណ្ឋានវិទ្យាល័យ Caihua Girls ទេ]
[Yu Seqi: បាទ តើយើងអាចជួបផ្ទាល់បានទេថ្ងៃនេះ?]
[ម៉ោងប្រហែល១០យប់ នៅស្ថានីយ៍ Yeoksam ច្រកចេញ 8]
[អ្នកលក់៖ តើអ្នកបានមកដល់ផ្លូវចេញលេខ ៨ ទេ]
[បានមកដល់។ តើអ្នកនៅឯណា?]
[ច្រកចេញចូលស្ថានីយ៍យីកសាម 8]
[អ្នកលក់៖ ទៅត្រង់បន្ទាប់ពីចេញ]
[អ្នកលក់៖ ទៅត្រង់ទៅផ្លូវទីមួយ រួចបត់ឆ្វេង
បន្ទាប់មកបន្តត្រង់]
[អ្នកលក់៖ ជិតដល់ហើយ បន្តបន្តិចទៀត]
[អ្នកលក់៖ ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាំងប៉ាណូពណ៌មាស
តើវានិយាយថាសណ្ឋាគារ Erato? សូមរង់ចាំនៅទីនោះ]
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទិញឯកសណ្ឋានទេ?
បាទ
[អ្នកហៅមិនស្គាល់]
អរុណសួស្តីលោកគ្រូ
ដើម
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ដៃរបស់ខ្ញុំរអិលដោយចៃដន្យ
វាមិនសំខាន់ទេ។
គ្រាន់តែលាងវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយណាស់។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់សំណងដល់អ្នកដោយរបៀបណា?
វាពិតជាគ្មានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​វត្ថុ​នេះ​ពិតជា​អាច​ត្រូវ​បាន​លាង​ចេញ​មែន​ទេ?
នោះជាការត្រឹមត្រូវផងដែរ។
អ្នក​មាន​ការ​អត់​ធ្មត់​ណាស់។
ទោះបីជាវាកខ្វក់ក៏ដោយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនខ្វល់ទេមែនទេ?
មិនទាន់យល់ទេ?
ទឹកកាមឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។
ចៃ ធ្វើល្អចំពោះអ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកបានក្លាយជា Cinderella មែនទេ?
គួរឱ្យខ្ពើមណាស់។
- វាកខ្វក់ពេក
- អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
- គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់ ...
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជំរាបសួរ
ទៅឆ្ងាយ…
ខូច
Seulgi
តើ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​ប្ដូរ​កន្សែង​អនាម័យ?
ដឹង​ទេ​ថា​ក្លិន​ឈាម​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​?
មិនមាន insoles នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​ប្រើ​កន្សែង​អនាម័យ​ជា​ស្រោម​ជើង​ទេ?
ដោះវាចេញហើយមើល...
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មក Seulgi
ដកខ្លួនចេញ
អ្នកឆ្កេញី
Seulgi
អ្នកអាចសមនឹងដៃរបស់ខ្ញុំ
យើងហាក់ដូចជាមានទំហំដូចគ្នា។
ខ្ញុំស្អប់ការយករបស់កខ្វក់នៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែរក្សារបស់របរបន្ថែមមួយចំនួននៅក្នុង locker របស់ខ្ញុំសម្រាប់ការបម្រុងទុក។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពាក់​មួយ​នេះ​ឱ្យ​អ្នក​
ទេអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
រ៉ូបនេះមិនអាចពាក់ទៀតទេ
អ្នក​គួរ​ពាក់​មួយ​នេះ​ល្អ​ជាង
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំខុសពីអ្នក។
ទោះបីសម្លៀកបំពាក់កខ្វក់ និងមានក្លិនស្អុយក៏ដោយ។
ខ្ញុំនៅតែអាចពាក់វាបាន
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្លួន?
អ្នកមិនដឹងថា "បដិសេធ" មានន័យយ៉ាងណាទេមែនទេ?
កុំធ្វើខុស
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុខចិត្តទទួលយកសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកទេ។
យល់ព្រម
ដឹងហើយ ឈប់និយាយទៅ
សូមក្រឡេកមើលល្បឿននៃការដោះស្រាយបញ្ហាក្នុងពេលហ្វឹកហាត់វិស្សមកាលរដូវរងា
តើអ្នកបានរីកចម្រើនទេ?
ផ្តល់ឱ្យអ្នក 20 នាទី។
ចាប់ផ្តើម
យើង​មិន​ទាន់​បាន​រៀន​ទាំង​នេះ​ទេ មែន​ទេ?
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ​ថា​ចម្លែក?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​មិន​ទាន់​បាន​រៀន​ទេ?
គ្រប់គ្នាបានរៀនហើយមែនទេ?
អ្នកគួរតែសរសេរយ៉ាងហោចណាស់សំណួរទីប្រាំពីរក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
មិនអីទេ ឈប់ធ្វើចលនា
ដាក់ប៊ិចចុះ
សិស្សនៅជួរចុងក្រោយចាប់ផ្តើមប្រមូលឯកសារ
Liu Jieyi ១០ ពិន្ទុ
Cui Jing ៩ ពិន្ទុ
Kim Bum-soo ៨ ពិន្ទុ
Zhao Yaluo ៨ ពិន្ទុ
Goo Chae Ryung ៧ ពិន្ទុ
Li Shiyu ៦ ពិន្ទុ
Jin Nali ៦ ពិន្ទុ
Park Byung-hee ៦ ពិន្ទុ
មិនចាំបាច់សិក្សាដើម្បីបានពិន្ទុទាបទេមែនទេ?
បន្ទាប់ពីថ្នាក់
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូមិនលើកទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត
សូមលោក Jay ប្រាប់យើងនូវចម្លើយ
វាលឿនជាង
Jay តើចម្លើយចំពោះសំណួរទី 2 ជាអ្វី?
និងសំណួរទី 5
ចុះសំណួរទី ៧?
ចុះសំណួរទី ៨?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងចម្លើយពីសំណួរទី 1
អានពួកវាទាំងអស់ម្តងទៀត
ល្អ
a ស្មើនឹង 5
ចម្លើយចំពោះសំណួរទី ២ គឺ -៣
គ្រូ
តើមានអ្វីខុស
តើខ្ញុំអាចសួរពិន្ទុរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Yu Seqi
៤ ពិន្ទុ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាប់លេខមួយនៅក្នុងសាលាមុនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែទន្ទឹងរង់ចាំវា។
លទ្ធផលពិតជាខកចិត្តណាស់។
តាមការរំពឹងទុក កម្រិតសាលារៀនជនបទ
មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយសាលារបស់យើងបានទេ?
គ្រូ
តើអ្នកនឹងពន្យល់សំណួរសាកល្បងនេះនៅក្នុងថ្នាក់បន្ទាប់ទេ?
ទេ
នេះគ្រាន់តែជាការប្រឡងប៉ុណ្ណោះ។
វាត្រូវបានប្រើដើម្បីសាកល្បងកម្លាំងរបស់អ្នក។
មានតែនៅក្នុងសាលាគរុកោសល្យនេះទេដែលអ្នកនឹងដឹង
ស្តង់ដារសិស្សនៅក្នុងសាលារបស់យើង។
Yeli តើអ្នកយកសក់របស់អ្នកនៅឯណា?
តើមានអ្វីខុស
តើវាមើលទៅល្អទេ?
បាទ
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ត្រូវហើយ។
វាជារបស់នាង
បាទ
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអាវរបស់នាង?
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​សម្រាប់​សាលា​របស់​យើង
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី
នាងឆ្កួត
[អ្នកណានឹងជួយខ្ញុំលាងភ្នែក]
[នាងឆ្កួតទេ?]
[មនុស្សស្រីម្នាក់នេះស្លូតណាស់]
[X កខ្វក់ណាស់]
[នោះជាឯកសណ្ឋានរបស់វិទ្យាល័យ Saihua Girls' ។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់]
[វាអស្ចារ្យណាស់នាងពិតជាឆ្កួត]
[អ្នកសុំទានមានស្មារតីរឹងមាំ។ X ធ្វើឱ្យមនុស្សចង់ក្អួត]
[តើនាងចំណាយលើវាប៉ុន្មាន?
សូម​កុំ​ទទួល​សិស្ស]
[X តើនេះជាការពិតទេ?
តើអ្នកណាអាចស្វែងរកសាច់របស់នាង]
[ពិតជាឆ្កួត]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយកអ្នកសុំទានបែបនេះ]
[ជំនួយការណាត់ជួបស្រី?
កុំបង្អាប់ Caihua Girls' High School X Woman]
[អ្នកលក់៖ សំណួរសាកល្បងគណិតវិទ្យាកាលពីសប្តាហ៍មុនពីសាលាក្តាមដ៏ល្បី.jpg]
[សាលា​គម្ពី​ល្បី​របស់ Zheng Caojun]
១ ៣ ៤ ៥ ៧ ៨ ១០
តាមពិតមានសំណួរចំនួនប្រាំពីរដែលដូចគ្នាទៅនឹងសំណួរដែលប្រឡងថ្ងៃនេះ។
[សាលាគរុកោសល្យដ៏មានកិត្យានុភាពរបស់ Zheng Caojun]"
[ខិត្តប័ណ្ណ​បើក​ឆមាស​ថ្មី​របស់​សាលា​ក្រេម​ដ៏​ល្បី​របស់ Zheng Caojun]
តម្លៃអប្បបរមាសម្រាប់មុខវិជ្ជាតែមួយគឺ 2.5 លានវ៉ុន
(ចំណាំ៖ ប្រហែល 53,000 NT$)
ប្រសិនបើអ្នកចុះឈ្មោះក្នុងមុខវិជ្ជាពីរក្នុងពេលតែមួយ វានឹងមានការបញ្ចុះតម្លៃសម្រាប់មុខវិជ្ជាច្រើនជាងមួយ។
ល្អ
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ ហើយពិភាក្សាជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម គ្មានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែមិត្តរួមថ្នាក់
តើអ្នកមិនអីទេ។
បាទ
[ធនាគារសំណួរប្រឡងក្នុងសាលានៃសាលាគរុកោសល្យដ៏ល្បីល្បាញរបស់ Zheng Caojun
វិទ្យាល័យ Caihua Girls' High School]
យើងបានធ្វើសំណួរទាំងអស់នេះកាលពីសប្តាហ៍មុនមែនទេ?
សំណួរទី 5 អ្នកយល់ខុសបំផុត។
សំណួរទី 7
សំណួរទី 8 ខ្ញុំសូមពន្យល់ម្តងទៀតយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
វាត្រូវបានគេដឹងថាមួយភាគដប់នៃ log c ស្មើនឹង 6
ដូច្នេះតើអ្នករកឃើញ a និង c យ៉ាងដូចម្តេច?
មក ចុះ​ឯណា​វិញ?
នៅក្នុងភាគបែងមែនទេ?
ដូច្នេះដំបូងបង្វែរភាគបែងទៅជាភាគយក
ក្នុង​ករណី​នេះ…
មិត្តរួមថ្នាក់ ឆាប់ចូលថ្នាក់
រង់ចាំ
តើអ្នកជាមិត្តរួមថ្នាក់ដែលទើបតែមកពិគ្រោះ?
ត្រឹមត្រូវ។
សួស្តី…
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
មាន​សិស្ស​កំពុង​លួច​ស្តាប់​ក្នុង​ថ្នាក់​ក្នុង​ជណ្តើរយន្ត...
ទៅចុងបញ្ចប់នៃច្រករបៀងនៅខាងស្តាំហើយអ្នកនឹងឃើញជណ្តើររត់គេចខ្លួន។
អ្នកទៅជាន់ខាងលើហើយលាក់មុន។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ
សួស្តីនាយក
ចៃនៅទីនេះ
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​នៅ​ក្នុង​ជណ្តើរ​យន្ត​?
ត្រូវហើយ តើមានអ្វីខុស?
ក្មេង​ស្រី​មក​ពី​សាលា​របស់​អ្នក​គ្រាន់​តែ​លួច​ថត​ក្នុង​ថ្នាក់
បន្ទាប់មកបានរត់គេចខ្លួន
ខ្ញុំបានឃើញនាងចូលទៅក្នុងជណ្តើរយន្តនេះយ៉ាងច្បាស់
ចម្លែកយ៉ាងណា
មេ
តើមានអ្វីខុស
សូម…
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ